Vatariri, ruoko rwa dhiabhorosi runoparadza; ruoko rwake muurayi;
Ndinobvisa ruoko rwa dhiabhorosi muhupenyu hwako.
Mubhizimisi rako, bvisa dhiyabhorosi;
ruoko rwake muhupenyu hwako, bhizimisi, basa, mhuri - rwubvise, muzita ra Jesu!
Ndinosunga mweya wako pamwe ne Mweya wa Kristu - batanidzwa, muzita ra Jesu!
Vhura miromo yako!
Ini ndinorayira kuporeswa pamusoro pako zvino!
Poreswa!
Jesu, hosha yese, zvirwere zvose, zvironda zvose, vaporesei, muzita ra Jesu!
[Ameni.]
Poresai zvirwere zvose, utera hwese, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Pemberai!
Shoko ra Mwari rinoti iwe waporeswa.
Shoko ra Mwari rinoti iwe wasunungurwa.
[Ameni.]
Ita saizvozvo uzvitende iko zvino - ndaporeswa, ndiri kuona kuti ndaporeswa;
Ini ndadzikinurwa, ndiri kuona kuti ndadzikinurwa.
Ndasununguka, ndinoona kuti ndasununguka.
Ndaropafadzwa, ndinoona kuti ndaropafadzwa.
Tenda mazviri!
Pupura izvozvo!
Zvino, iwe wasunganidzwa pamwe ne Mweya wa Kristu; mweya wako wasunganidzwa ne Mweya wa Kristu.
Ndiri kureva kuti, iwe wabatanidzwa.
Mweya umwe neumwe, pfungwa, ngaubatwe, muzita ra Jesu!
[Ameni!]
Basa rese ra Dhiabhori rinopikisana newe ne nzira ipi zvayo, ngarikundikane, muzita ra Jesu!
Ngarikundikane!
Tanga kubwinya!
Ndati, "Tanga kubwinya!"
Handisi kukunzwai, "Tanga kubwinya!"
Tinokusiya iwe uri pasi pesimba re Mweya Mutsvene uye tinonyengetera kuti tichasangana newe ikoko zvakare.
Bvumira mwoyo wako kubatana zvakadzama na Mwari apo iwe uchatumira uchapupu hwako.
Batana pamwe na Mwari.